# տիգ

> Git-ի համար կարգավորելի `ncurses`-ի վրա հիմնված TUI:.
> Տես նաև՝ `gitui`, `git-gui`:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://jonas.github.io/tig/doc/manual.html>:.

- Ցույց տվեք կատարման հաջորդականությունը՝ սկսած ընթացիկից՝ հակառակ ժամանակագրական հաջորդականությամբ.:

`tig`

- Ցույց տալ որոշակի մասնաճյուղի պատմությունը.:

`tig {{branch}}`

- Ցույց տալ որոշակի ֆայլերի կամ գրացուցակների պատմությունը.:

`tig {{path1 path2 ...}}`

- Ցույց տալ տարբերությունը երկու հղումների միջև (օրինակ՝ ճյուղեր կամ պիտակներ).:

`tig {{base_ref}}..{{compared_ref}}`

- Զննեք `git blame`-ը ինտերակտիվ կերպով (սեղմեք `<,>`՝ ծնողին անցնելու համար):

`tig blame {{path/to/file}}`

- Ցուցադրել պարտավորությունները բոլոր ճյուղերից և գաղտնաբառերից.:

`tig --all`

- Սկսեք պահածո տեսքից՝ ցուցադրելով բոլոր պահպանված պահոցները.:

`tig stash`

- Ցուցադրել օգնությունը TUI-ում.:

`<h>`
